Сера и нитраты
Взрывы и рост
§lСерная пыль§r — это порошок, встречающийся в определённых рудах и зачастую в <link;minerals;минеральных залежах>. Её можно получить в <link;crusher;дробителе> при переработке §2лазурита§r или §2угольной руды§r, а ещё чаще — в §2незеритовой кварцевой руде§r. Также её можно извлечь из §2огненных стержней§r.
§lНитратная пыль§r (также известная как селитра) представляет собой смесь щелочных солей, получаемую путём переработки §2песчаника§r в <link;crusher;дробителе>.
<&fertilizer
Сера, шлак и нитраты сами по себе дают небольшой бонус к росту культур в <link;garden_cloche;садовом колпаке>, но их недостаточно для прямого использования на грядках.
§2Промышленное удобрение§r значительно ускоряет работу садового колпака; оно изготавливается из трёх вышеупомянутых питательных веществ с добавлением воды для их эффективного смешивания.
<&gunpowder>
Смешивание нитратов, серы и древесного угля позволяет создавать порох — этот процесс гораздо более индустриальный и надёжный, чем охота на монстров.
Порох также можно упаковать в пороховые бочки, которые являются более стабильной альтернативой динамиту (TNT).