Пережжённый кирпич
Стеклянные дома и камни
<&smoker_recipe>
Искусство обжига кирпичей шагнуло далеко вперёд: теперь части партий не превращаются в брак из-за слишком близкого расположения к огню.
Однако те, кто желает воссоздать культовый вид фасадов из пережжённого кирпича, могут нагреть обычные кирпичи в §2коптильне§r. Это позволит остеклить и обуглить внешнюю поверхность, превращая их в §2пережжённые кирпичи§r.
<&variants>
Чтобы дополнить облик фасадов, пережжённые кирпичи можно сочетать с терракотой для создания декоративных элементов: §2угловых камней§r и §2подоконников§r из пережжённого кирпича.
<&cut_variants>
Из пережжённого кирпича также можно изготовить ступени, плиты и ограды.
§2Ограды из пережжённого кирпича§r имеют небольшой отлив из обожжённого кирпича на самом верхнем слое.