Промышленные красители
Абсолютно безвредно (честно)
Соединения металлов находят широкое применение в производстве промышленных красителей, и самым полезным из них является свинец.
Соединения свинца позволяют изготавливать большие объёмы красного и белого красителя.
Жёлтый краситель пока не удалось получить из свинца в промышленных масштабах, так как компоненты для создания хромата свинца встречаются редко.
<&lead_white>Смешивая углекислый газ, выделяемый гниющими материалами, и уксусную кислоту из испорченного этанола, металлический свинец можно превратить в §lкарбонат свинца§r, широко известный как свинцовые белила.
Краситель, полученный таким способом, избавляет от необходимости истреблять толпы скелетов ради их костей.
<&lead_red>Окисляя свинцовые самородки в §2печи§r при высокой температуре, свинец можно превратить в §lоксид свинца§r, более известный как свинцовый сурик.
Этот краситель можно производить без использования цветочных ферм или садовых колпаков для выращивания огромного количества красных цветов.