Электромагнит
Неестественно притягателен
<&recipe>Электромагнит — это просто большая катушка провода, намотанная на ферромагнитный сердечник, которая создает магнитное поле при подаче электрического тока.
Это поле притягивает ближайшие предметы к магниту, что делает его идеальным инструментом для сбора добычи на (мобо-)фермах.
Магнит работает непрерывно, пока на него подается энергия, но его можно отключить сигналом редстоуна. Этот режим работы можно инвертировать, если нажать по нему правой кнопкой мыши инженерной отвёрткой, удерживая клавишу скрытности (Shift).