Складной планер
Паря в небесах
<&recipe>§oДеревенские жители рассказывают легенды о небесных городах, охраняемых драконами, где отважные искатели приключений могут добыть магические крылья, позволяющие парить в воздухе.§r
Чепуха, конечно — но сама концепция интригует инженерный ум. §2Складной планер§r — это устройство, которое дарует именно такую свободу, позволяя вам путешествовать по небу.
Он выполняет те же задачи, что и «элитры», о которых твердят жители, но имеет несколько недостатков: у него более низкая прочность и отсутствует магический потенциал для наложения чар.
Легкая конструкция из конопли и алюминия также плохо справляется с высокими скоростями: планер получает повышенный урон при резком пикировании или ускорении с помощью фейерверков.
Однако материалы для него легко достать, а сам планер можно без труда починить конопляной тканью... если только он не развалится полностью во время скоростного спуска.