Логические схемы
Тьюринг-полный
Благодаря высокой скорости и универсальности <link;redstone_wire;редстоуновых проводов> и уникальным свойствам <link;components;электронных ламп;tubes>, теперь можно значительно уменьшить размеры сложных редстоун-цепей.
С помощью стола для сборки схем вы можете создавать компактные логические элементы. Для этого вам понадобятся <link;components;плата;pcb>, несколько электронных ламп и припой, такой как свинцовые или медные провода. Стол также должен быть запитан энергией через вход сзади.

Используя различные компоненты, вы выбираете шаблон схемы, которую хотите создать, и определяете входные значения, а также назначенный выход.
Доступными входами и выходами являются 16 цветных каналов редстоун-провода, а также 8 «регистров». Они позволяют временно хранить значения внутри блока, обрабатывающего логику — подробнее об этом позже.

После настройки оператора, входов и выходов вы увидите список необходимых компонентов рядом со слотами ввода слева. Количество компонентов зависит от сложности схемы, при этом §lИ-НЕ (NAND)§r является самым простым в производстве. Пока компонентов достаточно, вы можете забрать готовую схему из выходного слота справа.<np>
Полезные горячие клавиши:
Наведите курсор на кнопку входа или выхода и нажмите цифровую клавишу, чтобы переключить её на регистр с этим номером. Нажмите букву, чтобы прокрутить цвета, начинающиеся на эту букву.
Возьмите готовую схему и кликните ею по центру интерфейса стола, чтобы скопировать её инструкции в таблицу.<np>
<&unit>Логический блок — это устройство, в которое устанавливаются готовые схемы. В нём достаточно места для §210 схем§r, и он оснащён §28 встроенными регистрами§r, что позволяет использовать его для любых вычислений.
Чтобы логический блок мог взаимодействовать с цветными редстоун-системами, к его стороне должен быть прикреплён <link;redstone_wire;разъём редстоун-интерфейса;bundled>.
Каждый раз, когда любой из подключённых разъёмов меняет своё состояние, логический блок проходит через все свои схемы и выполняет все 10 операций.
Если схема использует регистр в качестве выхода, результат сохраняется в регистре и может быть использован последующими схемами в качестве входа.
Тот же разъём интерфейса, который используется для ввода, может служить и выходом.