Редстоуновая кислота
Цветной электролит!
Хотя точные свойства редстоуна остаются загадкой даже для самых титулованных инженеров, недавние эксперименты показали, что он является кислой солью, образующей редстоуновую кислоту при растворении в воде.
Эта кислота недостаточно сильна, чтобы растворять органику, но она обладает легким коррозийным воздействием на металл и служит отличным электролитом для <link;accumulators;аккумуляторов;recipes>.
<&mixer>Для массового производства кислоту можно легко создать в <link;mixer;смесителе>, используя одну единицу §2редстоуновой пыли§r на четверть ведра воды.
<&copper>При использовании в <link;chemthrower;химическом распылителе> она способна окислять медные блоки, создавая красивую патину. Того же эффекта можно добиться с помощью <link;bottling_machine;разливочной машины>, затратив восьмую часть ведра на «состаривание» блока меди.