Переработка шлака
Ноль отходов!
Хотя шлак и считается побочным продуктом <link;crude_blast_furnace;доменной печи>, его свойства позволяют использовать его повторно несколькими способами. Специальные методы применения описаны на следующих страницах.
Из шлака можно изготавливать различные строительные блоки (он составляет две трети <link;concrete;бетонной смеси>), а также стекло. Кроме того, благодаря своему минеральному составу, шлак может быть использован для создания <link;chemicals;промышленного удобрения;fertilizer>.
<&slag_gravel>§2Шлаковый гравий§r — это шлак, переработанный в <link;crusher;дробителе> до состояния грубой крошки. Он ведёт себя так же, как и любой другой гравий, и его можно раздробить дальше, превратив в песок.
Кроме того, шлаковый гравий содержит питательные вещества для водной флоры. Любые водные растения, высаженные на него (например, ламинария), растут быстрее, чем на других блоках.
<&slag_glass>Если переплавить шлак в обычной печи, а не дробить его, он превратится в §2шлаковое стекло§r — твёрдый полупрозрачный материал. Оно приглушает проходящий через него свет и может использоваться в качестве изолятора в <link;wiring;высоковольтных реле;connector_recipes>.
<&slag_bricks>§2Шлаковые кирпичи§r — это шлак, которому придали форму стекловидных кирпичей с помощью верстака или камнереза. Благодаря своей остеклованной структуре шлаковые кирпичи обладают более высокой плотностью и прочностью, чем обычные глиняные, и лучше выдерживают взрывы.
Из шлаковых кирпичей можно изготовить ступени, плиты и ограды, которые имеют небольшой отлив из обожжённого кирпича на самом верхнем слое.