Сельские жители
Тестификат с учёной степенью
Во время своих странствий вы могли наткнуться на различные деревни и их прилежных обитателей.
Некоторые из них, по сути, являются настоящими инженерами! Ниже представлены их профессии и товары на продажу.<np>
<&engineer> §lИнженер-строитель§r специализируется на строительных материалах, таких как обработанная древесина, строительные леса и бетон. Если вы наладите с ним хорошие отношения, он может даже продать вам карту сокровищ, ведущую к ближайшей <link;minerals;рудной жиле;start>...
Его рабочее место — §2гончарный круг§r.<np>
<&machinist> §lМашинист§r — эксперт в металлах, механике и инструментах. Он продаёт молоты, ящики для инструментов и буровые насадки. Самые опытные машинисты даже знают, как составлять чертежи для <link;graphite;графитовых электродов;electrode>.
Его рабочее место — §2верстак инженера§r.<np>
<&electrician> §lЭлектрик§r предлагает кусачки, катушки проводов и элементы костюма Фарадея. У некоторых менее добропорядочных жителей также могут найтись заначки с экспериментальными модификациями для оружия...
Его рабочее место — §2стол для сборки схем§r.<np>
<&gunsmith> §lОружейник§r имеет дело с набравшим популярность огнестрельным оружием. Помимо продажи различных видов боеприпасов, он также изготавливает редкие детали для <link;revolver;револьвера;start>, влияющие на его характеристики.
Его рабочее место — §2инженерный верстак§r.<np>
<&outfitter> §lЭкипировщик§r может не казаться традиционным инженером, хотя его сфера деятельности не менее точна! Пока другие производят компоненты и собирают огромные конструкции, он создаёт уникальные цветовые схемы, известные как <link;shader;шейдеры;start>.
Он продаёт наборы шейдеров, позволяя вам случайным образом получить образцы его мастерства. Его рабочее место — §2инженерное знамя§r, которое создаётся путём применения шейдера на обычное, уже установленное знамя.